LAS VENTAS EMPIEZAN CON BUEN PIE
Hasta el número uno.
Buenos días, señor,
Bienvenidos al Banco Waingel.
Mi nombre es Sheila.
¿En qué puedo ayudarle?
01632 960786?
- ¿Estás bien?
- Sí, de acuerdo. ¿Tú?
- Sí, sí.
- ¿Quieres que vaya a buscarlo?
- Uh, sí.
- ¡Vince! ¡Vince! ¡Teléfono!
- ¿Esa es Gwen?
- No, tu padre.
- ¿Vale?
Sí, ¿tú?
- ¿Qué estás haciendo?
- Voy a dar una vuelta por la casa de papá.
¿Qué hay de la cena?
¿Qué cena?
¿No me dijiste nada?
¡No me vengas con eso!
Por supuesto que lo sabías.
¿Qué más hago todas las noches?
Ponlo en la nevera.
Puedo tenerlo mañana.
Vince, me estás empujando al límite,
¿lo sabías?
Cómete la cena,
entonces puedes ir a casa de tu padre.
- Déjalo, mamá.
- Bueno, ¿qué vas a comer?
Stacy está haciendo curry.
¿Quién es Stacy?
Su nuevo pájaro.
¿No te lo ha dicho?
Oh! ¡Se está congelando ahí fuera!
Pensé que volverías a las seis.
Larga cola en la oficina de correos.
Uno pensaría que estaría vacía.
Después de Navidad.
¡Me muero de hambre aquí!
Ya olvidé lo que eras.
Hablando de lo de anoche?
¿Cenas en la nevera y todo eso?
¿O te has ido
la idea de la comida rancia....
Oh, lo siento.
No sabía que tenías compañía.
¿Cómo te va, Gwen?
- Está modelando.
- Discúlpeme, entonces.
Estoy cocinando para tres entonces, ¿no?
- ¿Gwen? ¿Vince? ¿Alguien?
- Sí, por favor.
¿Le has ofrecido algo?
Acabamos de empezar.
Gwen, ¿quieres un trago?
Echemos un vistazo.
¡Muy bien! Te ha hecho lucir
realmente encantadora, Gwen.
Ojalá tuviera ese talento.
Ha llamado al 01632 960786.
No estoy en este momento,
pero si dejas un mensaje,
Me pondré en contacto contigo.
Este es un mensaje para Sheila.
Es Adonis. Casilla número 1592.
Recibí tu carta y tu foto.
Tengo otras fechas esta semana.
Pero llámame.
Y veré si puedo ponerte en la lista.
Mi número es 01632 960322.
Una compra en el horizonte,
una panoplia de tentaciones.
¿Puede desistir un alma curiosa?
Sólo estoy mirando, gracias.
La vacilación en tu voz
pronto será un eco
en los huecos
de las esferas de la venta al por menor.
Imagínate, el 60 por ciento desapareció
de esta sensacional prenda.
En aprehensiones
yacen las grietas de la claridad.
¿No es un poco arriesgado?
Una provocación.
¿Qué más se debe llevar?
Sólo voy a tener una cita.
¿Una cita? ¿Y bien? ¿Y qué tipo de cita?
¿Comida y bebida?
Comida y bebida, sí.
Un adorno de ocasión,
por ejemplo,
sino también el énfasis
de confort y placer.
Así destruirás dos pájaros
con una piedra.
Imagina, el vestido es tu imagen
y de mí en lo que proyectas
a través de una ilusión.
Una sensación mental,
un tejido en recuerdo del tacto.
Pero así es como yo veo
tu romance nocturno.
Yo predigo la fantasía.
¿No es pequeño? ¿Qué tamaño es este?
Treinta y seis.
Pero no soy un treinta y seis.
En un número es sólo
la ecuación de la actualidad.
Las dimensiones y
las proporciones
trascienden los prismas
de nuestras medidas.
¿No vas a entrar más?
Hay un hombre afortunado en alguna parte
en la vista de este misterioso espejo.
¿Puedo preguntarle su nombre?
Se llama Adonis.
¿Adonis? Lo veo a él.
Me gusta él.
¿Y no se está aferrando
demasiado fuerte aquí?
Desistir de la atención de advertencia
a la percepción sesgada del yo.
Trivialidades más ligeras
y los vectores locales de la frivolidad
son los temas
Adonis discutirá esta noche.
Normalmente no uso
este tipo de cosas.
Los Darings eclipsan
la oscura circunferencia de la precaución.
Sé valiente.
Tu cita te hará un cumplido.
Tócalo.
Siéntelo aquí.
¿Y puedo interesarte en otras cosas
deseadas en nuestra exclusiva boutique?
Estoy bien por ahora, gracias.
Entonces me gustaría que anunciara
su lugar de residencia
seguido de los números
a su teléfono.
Sheila Woolchapel,
Ferndale Road 16,
Valle del Támesis sobre el Támesis.
01632 960786.
Gracias.
El placer es todo mío,
Sheila Woolchapel.
Adonis estará esperando
y te hará un cumplido.
Hasta el número uno.
Sheila Woolchapel, Sheila Woolchapel
Ferndale Road 16,
Valle del Támesis sobre el Támesis.
Código telefónico:
cero y uno y seis y tres
y dos y nueve y seis y cero
y siete y ocho y seis y para.
Bueno, tal vez pueda hacerlo,
ya sabes...
No, no lo estoy.
Ya me voy. Tu cena está en el refrigerador.
¿Qué te has hecho en el pelo?
Por qué?
Parece que el consejo lo cortó.
Gracias.
No estás saliendo con alguien, ¿verdad?
Por qué? ¿No se me permite?
¿Un poco pronto?
Yo no sabía
había un límite de tiempo.
Pensé que querías
para volver con papá.
Eso fue hace un tiempo,
y obviamente tu padre tenía otras ideas.
Oh, y dile a esa mujer fatal tuya
para colgar el teléfono.
Me va a costar una fortuna.
<No estoy en este
momento, pero si te vas un
mensaje que te enviaré
directamente a ti.
<Llevaré un traje oscuro de Donningtonio
y llevando una rosa.
<Soy alto, delgado,
con la espalda y los lados cortos.
Oh!
- ¿Caja número 1592?
- Si.
- ¿Te he asustado?
- No, no, está bien.
Tengo algunos vales de amor. que nos
dará un diez por ciento de descuento
mientras compartamos el mismo pudin.
¿Pudin? Suena bien. Únete a mí.
- Como prometí.
- Oh, gracias.
- ¿Qué?
- Te ves diferente.
¿Cómo?
Bueno, tu pelo.
El pelo vuelve a crecer.
- ¿Sabes lo que vas a tomar?
- En un minuto, ¿vale?
La musaca se ve bien.
Entonces, ¿te gusta bailar?
Esta noche no, me torcí el tobillo.
Dios, no me refería a esta noche.
Sólo en general. ¿Te gusta bailar?
Si.
Dice en sus corazones solitarios
que te gusta reír.
Si.
¿Qué clase de cosas?
Cosas graciosas.
- ¿Qué hay de la cocina?
- ¿Qué es esto, un examen?
Noches amistosas, invitados.
Bienvenido a Amesos.
¿Mi nombre es Vlassis y tú eres?
Sheila Woolchapel.
Adonis Jackson.
¿Y puedo llevarme
sus órdenes de la suerte?
¿Señora?
Oh, habrá un tzatziki
para empezar
y moussaka de verduras
para el plato principal.
Al instante, señora. ¿Usted, señor?
Um....
Volveré por tu orden de la suerte.
¿Vince? ¿Vince? Muévete, muévete.
Estoy desesperada. ¿Vince?
Lo siento, no lo sabía.
Que te ibas a quedar a dormir.
¿No te lo dijo Vince?
Bueno, tal vez no lo oí.
Espero que no sea un problema.
Por supuesto que no, no.
¿Bonita noche de fiesta?
Sí, gracias, gracias.
Atrapada con un amigo.
¿Dónde está Vince?
No contestó cuando lo llamé.
Debe haberse desmayado.
Siempre es así con él. Tan pronto como
Si viene, está fuera de combate.
Debe ser la presión
de esos exámenes de prueba.
Debería mejorar en febrero.
¿Conseguiste algo bueno en las ventas?
No mucho. ¿Tú?
Me parecieron de muy buen gusto
un par de medias de los Cárpatos
de Dentley y Soper.
Setenta por ciento de descuento.
Eso es lo que yo llamo una ganga.
Lo siento mucho.
Si estaba demasiado tiempo en la ducha.
No te haré esperar.
Como sé que estás desesperada.
- ¿Qué estás haciendo?
- Dímelo tú.
- ¿Cómo terminó esto aquí?
- Eh?
La próxima vez que tu novia
quiere probarse algo,
¿qué tal si me preguntas a mí primero?
- ¿Te falta un tornillo?
- No me hables así.
Gwen no sería vista muerta
en algo así.
- Entonces, ¿cómo terminó ahí?
- ¿Cómo voy a saberlo?
No me gusta la gente
revisando mis cosas, Vince.
- Touché! Ni yo tampoco.
- No me toques.
Ya he tenido suficiente de ella.
Haciendo un mini-bar con mi vino
y ahora se ayuda a sí
misma con mi guardarropa.
Está convirtiendo mi casa en un tocador.
Y no lo voy a tener.
Se está volviendo un poco desagradable.
Si quieres saberlo.
Déjalo, mamá.
No, no lo voy a dejar fuera,
el joven Vincent.
Lo diré de nuevo.
Porque nada se te mete en la cabeza.
Para ser sincero,
Encuentro a Gwen un poco desagradable.
Y cuanto antes
Si lo aceptas, mejor.
Hola.
Espero que no te hayas mudado
sin mí.
No te pongas paranoica, mamá.
Ahora, ¿dónde estábamos?
Su turno, Don Juan.
- Oh, Dios mío, ¿qué es eso?
- ¿Qué?
Eso tiene mala pinta.
Sólo una especie de sarpullido.
Espero que no sea pegadizo.
Sí, ¿qué es eso?
Lo vi el otro día.
No lo sé. Una alergia de
algún tipo. Tal vez el detergente.
- Deberías hacer que te lo miraran, mamá.
- No me asustes.
No te estoy asustando. Sólo consigue
una crema. Bob es tu tío. Por tu bien.
Mi asesor financiero
tenía algo similar.
Algún tipo de infección en la sangre.
Terminó teniendo que
amputar su brazo derecho.
- No me vengas con eso.
- ¡En serio!
El doctor siguió enviándola a casa
diciendo que era algún tipo de alergia
y terminó muy enferma.
Pero ahora está bien.
Eventualmente aprendió a escribir
zurdo.
Una letra preciosa también.
Tu turno.
Oh, querida.
Una decisión difícil.
Ella siempre te odiará.
Ésta perra ya lo hace.
No hables asi de ella.
Hace mucho por ti.
No pases de ella. En serio
¿Tienes que hablar francés todo el tiempo?
Tiene que practicar para
sus exámenes A-Levels.
En realidad.
Lo siento.
Ya estás feliz, ahora?
¿Qué fue eso?
- Apágalo.
- ¡Lo he apagado!
Desconecta el enchufe!
¡Siéntate en él o algo! Oh!
¡Mamá!
¿Qué está pasando con esta cosa?
Hasta el número dos.
Gracias por venir, Sheila.
Mira eso, aún encontrando
agujas de pino por todas partes.
Por todo nuestro sofá en casa también.
Hay que
comprar un árbol de
plástico el año que viene.
Sí, debemos hacerlo. ¿Cómo te va, Sheila?
- Sí, todo está bien.
- Ah.
¿Qué te ha pasado en la mano?
No mucho.
La lavadora se volvió loca.
Conocemos una muy buena compañía
de reparaciones si lo necesitas.
- ¿Qué es eso, Staverton's?
- Si. Staverton's Wash. En tu área.
Hicieron maravillas con nuestra máquina,
¿no es así?
Sí, lo hicieron.
Un mecánico muy bueno.
Entonces, ¿cómo van las cosas? ¿Sientes que
en la cima de las cosas en este momento?
Sí, creo que sí.
No te vimos
en la bolera de Navidad la otra semana.
Oh, creo que tenía mucho que hacer
con mi hijo esa noche.
Hmm. Interesante.
Sheila, Pete Mathinson
habló con nosotros el otro día.
Ahora está realmente
impresionado con cómo que
estáis haciendo.
Muchos buenos comentarios.
Sí, también se dio cuenta
de lo sintonizada que
estás eran de la longitud
de onda de Waingel.
Si. Una cosa que marcó
con nosotros, sin embargo.
No estaba seguro de tu apretón de manos.
Pete cree que lo estás haciendo muy bien,
le gusta la forma en que hueles también,
pero a decir verdad,
el apretón de manos surgió
y Pete comentó sobre cómo tal vez no
fue lo suficientemente significativo.
Sheila, Pete quería que fueras
para tener este artículo aquí.
Um.... Se trata de la importancia
de un apretón de manos significativo.
Claro, echaré un vistazo.
Está escrito
en un lenguaje divertido y fácil
y hay un dibujo animado al final
que resume los puntos clave.
Y Sheila, si quieres, seremos felices
para probar un escenario de juego de roles
- que implica un apretón de manos.
- No tiene que ser un escenario bancario.
Tenemos una gama de disfraces
que podríamos probarnos todos.
- Está bien, practicaré en casa.
- Hm.
Una cosa más, Sheila.
Uno de sus colegas se dio cuenta
que tiendes a visitar el baño de mujeres
antes de salir para la hora de comer.
¿Quién te lo ha dicho?
No sería profesional de nuestra parte
para decir su nombre.
Normalmente marco la hora de salida
e instantáneamente abandonar el edificio.
Bueno, si es un caso único, lo entendemos,
pero sólo queríamos llamar la atención
contigo, en caso de que Pete se entere.
Un minuto o dos
podría no parecer significativo,
pero cuando hablamos con tu colega,
ella hizo algunos cálculos
y con razón nos recordó
que si estas visitas injustificadas al baño
iban a tener lugar
con una estimación de
dos minutos por visita,
usted acumularía
más de cuatrocientos minutos cada año.
Y para serte sincero, dos minutos
para una visita al baño es generosa.
Bueno, en mi experiencia
son dos y medio.
Me he cronometrado
justo antes de esta reunión.
Fue un hecho aislado,
Puedo asegurarle.
Quienquiera que haya sido el que le informó
de mi transgresión
obviamente no se da cuenta
que llego diez minutos antes.
Tal vez podrías hacer las cuentas en eso.
- ¿Qué opinas tú?
- Es fantástico.
¿Y el chal?
La mejor vista del chal
elogia al cliente de enero
porque ella está de compras
de nuestro dominio sagrado. Salud.
Está un poco apretado.
Alrededor de los hombros.
Sabía que necesitaría una talla más grande
después de Navidad.
Cuando tu estatura es enfatizada,
es mi deber proporcionarle
con una noción de proporción
que refleje tu ideal de dimensión.
Espera aquí.
Nuestras perspectivas
sobre los espectros de la mortalidad
no debe ser comprometida
por un índice de comercio sesgado.
Lo siento mucho.
El modelo, la aflicción.
¿Qué ha pasado?
Una calamidad.
Imagínate. Jill Woodmere. Sí, ella.
Nuestra gama de prendas que ella definió
a través de un éxtasis de exhibición.
Y aquí, el último vestido que usó.
Oh, cómo le encantaba.
Lo siento mucho.
¿El abrigo rómbico?
El abrigo rómbico, sí. Me lo probaré.
Lo siento, una última cosa.
¿Cuántos de esos
los vestidos estaban en stock?
Uno. Sólo a uno.
¿Y la modelo llevaba el mismo vestido?
Sí. Pero imagina, ella extensamente
duchado antes de esa fotografía.
¿Vince?
¿Zach? Sheila, caja número 6832.
Tengo algunos vales de amor aquí.
Con algunos descuentos excitantes.
Eso es si no te importa.
Compartiendo un pudin conmigo.
- Me resultas familiar, ¿sabes?
- Oh, no, no me asustes.
En serio, te he visto en alguna parte
antes, no sé dónde, pero...
¿Acostumbras en Waingel's?
Ah, pensé que era algo como eso.
Ahora lo recuerdo.
¡Me multaste por sobrepasar mi límite!
Oh, yo no, no estoy bien.
Sólo sigo órdenes de arriba.
Creo que todavía tengo una carta tuya.
Pidiéndome que haga una cita
con tus gerentes.
Fuiste un poco severo, pero me gustó.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Está bien, está bien.
Ven aquí, está bien.
Es difícil hacer amigos en esta ciudad.
Lo sé.
¿Soy sólo yo?
No, no pasa nada. No pienses en ello.
Es difícil hacer amigos aquí,
realmente lo es.
¿Conociste a muchos otros a través de esto?
Unos pocos. ¿Tú?
Uno o dos.
Ya no necesito conocer a nadie.
Yo tampoco.
"Tú que me vistes me conocerás."
¿Qué se supone que significa eso?
Es sólo una característica de diseño.
Un poco de misterio barato.
¿Crees que cualquiera
que compre estas cosas le
importa un bledo lo que
significa todo esto?
¿Pensarías que estoy loca?
Si te dijera que creo que algo anda mal
con ese vestido?
Por supuesto que no.
No he conocido a una mujer que no pensara
había algo mal con un vestido.
Una mujer que lo modeló murió.
Y? La mitad de la ropa que compré en el
son de personas que murieron.
No corras por ahí.
Todo este abracadabra.
Personalmente, me gustas tú en él.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
- ¿No lo dices por decir?
- Te ves bien con él.
Bien, te ves bien en la
mayoría de las cosas,
pero ese vestido
definitivamente te muestra.
Póntelo.
No me digas que le temes a un vestido.
No quieres irte.
A la ciudad hoy?
Es una pesadilla los sábados.
¿Por qué no nos quedamos aquí?
Ya sabes, aclimatarte a Vince.
Nadie te está apresurando.
Sólo creo que será bueno para él
para verme de nuevo en pie un poco.
Era un poco bajito conmigo.
Por teléfono.
Está en un mal momento.
La separación le afectó mucho.
No me ayuda mi ex.
Tratando de ponerlo en mi contra.
- Únete al club.
- ¡Darren!
- No!
- ¡Darren, quítate!
¡Quítate! ¡Suéltame, Darren!
¡Darren, quítate!
- ¡Quítate! ¡Quítate!
- ¡Mi pierna!
¡Quítatelo!
¡Darren, cabrón! ¡Darren!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Aquí arriba!
¡Me llevó años conseguir tus cosas!
Me pidieron mi identificación y todo lo
demás. luego me dieron una mochila de punk.
No tengo ni idea de por qué...
Vince, este es Zach.
Un amigo del trabajo.
Encantado de conocerte.
De acuerdo. ¿Dónde quieres que vaya?
Para poner esto, entonces?
No tiene sentido, están todos destrozados.
Eh? Este no está roto.
- Por supuesto que está roto.
- Es totalmente nuevo, casi nuevo.
Debería estar rasgado.
El perro lo hizo pedazos.
¡Debería estar rasgado!
Te lo digo, ¡debería estar rasgado!
He alcanzado la dimensión
del remordimiento,
Sheila Woolchapel. El vestido.
No puedo decir con su re-aceptación
si no se demuestra su compra.
Tenía el recibo.
No sé adónde se ha ido.
Mira, honestamente,
no necesito el reembolso.
Sólo déjame cambiarlo.
Por otra cosa.
Un intercambio casual rara vez expresa
la seguridad en sí misma de una dama
- y su encarnación de la moda....
- ¿Sabes una cosa? Sólo toma el vestido.
No necesito que me devuelvas nada,
sólo tómalo.
Las lamentaciones pueden ser tratadas
justamente a la Srta. Kolliston.
La distinción confiesa su noble oido.
Psst! Psst!
Olvídalo.
Como un susurro en un océano,
como una pluma en una tormenta,
un vestido de deducción
encuentra su carácter
en un prisma de
abstracción minorista.
No lo entiendo. No lo entiendo.
Señorita Luckmoore
experimentó una transacción de éxtasis,
y te pregunto si podrías
santificar mutuamente su reclamo?
Mira, esto no es nada personal,
pero he terminado con las ventas, gracias.
Pero su despido de tan prestigiosa
la fiesta consumista me deja desamparado.
¿La Srta. Luckmoore
comprometerse con la doctrina de la tienda
y la experiencia consolidó tu
del paradigma de la venta al por menor?
Tengo que volver al trabajo.
Sólo un gesto de buena voluntad.
Para el consumidor inaugural.
Una oferta fantástica,
Me deduje a mí mismo en broma.
Es sólo que no veo
por qué no pude devolver este vestido.
El propósito de esta venta al por menor
de temporada la ocasión es borrar.
Devolver lo que ya ha quedado
la boutique de moda femenina de Dentley y
los grandes almacenes de confianza de Soper
va en contra de la naturaleza de las cosas.
Qué vestido tan bonito.
Espero que Adonis te haya felicitado.
¡Pitcroft!
¿Cómo está tu pierna, Sheila?
Mejor, gracias.
Clive conoce al veterinario local
y puede confirmar que
destruyó al perro en tu nombre.
También quería que supieras
que tuvo un gran placer
en negar al perro su última galleta.
Debe ser una molestia.
No poder conducir.
El médico calcula que
Puedo volver mañana.
Oh, bien, bien, bien.
Sheila, ¿podemos hablar un momento?
Por supuesto.
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
Bueno, interesante.
¿Algo bueno en las ventas?
Sólo un vestido,
pero eso fue la otra semana.
Buenas gangas.
Sheila, me alegró ver tu nombre
en la lista de bolos otra vez.
A pesar de que no creo que usted debería
estar en el equipo de Ruth, pero aún así,
tenemos un buen balance de números
este mes, tan bien hecho.
Será una coincidencia interesante.
Si. Estoy deseando que llegue.
Ahora, Sheila, nos pusimos al día
con Pete Mathinson esta mañana.
Una reunión muy significativa.
Sólo revisando hacia dónde vamos
con varias cosas.
Estaba muy impresionado
con cómo te está yendo, todo bien.
Sólo que él mencionó que
saludaste a su amante
justo al lado de la tienda Landrake's Tuck.
El fin de semana pasado.
Sí, lo recuerdo, me devolvió el saludo.
Hm. Verás, ella le pidió a Pete para
convocar una reunión sobre el incidente
y todos llegamos a la conclusión
que la ondulación sólo puede ser
interpretada como saludo informal.
No lo entiendo. No lo entiendo.
Técnicamente, la amante de un jefe
está clasificado como un superior
de acuerdo con la política de la empresa,
de ahí su sorpresa
en un modo tan casual de saludar.
Sí, nos instó a que lo llamáramos
como saludo insolente
pero a veces se adelanta.
Ella sonrió. Ella le devolvió el saludo!
Sheila, cuando trabajábamos
en la otra sucursal de la ciudad
teníamos un miembro del personal muy
similar a ti; diligente, trabajador.
Sólo que Clive y yo nos dimos cuenta
un núcleo de lo inescrutable sobre ella.
Ni remotamente
en la longitud de onda del Waingel.
No pensamos en nada de ello hasta que
descubrimos que tenía la costumbre
de inyectar sustancias imprudentes
en su torrente sanguíneo de forma regular.
Ahora no estamos sugiriendo
estás inclinado de esa manera.
Pero sin embargo,
una historia compartida y todo eso.
Y esos misteriosos descansos para ir
al baño antes de la hora de comer.
Un misterioso descanso para ir al baño.
Usted nos diría si hubiera algo?
Entonces podemos mantener a Pete
y a la policía fuera de esto.
Bueno, es que ha estado ocupado con mi hijo
y las vacaciones escolares.
¿Qué pasa, Sheila? Puedes decírnoslo.
Nada! Sólo unas cuantas pesadillas.
¿Puede darnos un ejemplo?
Bueno, sólo esta la otra noche,
um....
Yo era muy cercano a mi madre,
en la vida real, quiero decir.
Mi padre murió cuando yo era joven.
Y ella y yo nos acercamos aún más.
La amaba mucho.
No tenía suficiente espacio para guardar
todas sus cosas después de que muriera,
lo que siempre me entristece.
Lo di todo a la caridad,
pero ojalá hubiera guardado algo.
Pero en este sueño,
Encontré uno de sus viejos vestidos.
Olía a su perfume,
que no había visto en años.
Me trajo de vuelta,
hizo que todo se sintiera bien de nuevo.
Me pongo el vestido
y me miré en el espejo,
Pero no fui yo en absoluto.
Era mi madre desde la tumba.
Con el mismo cabello
teñido de negro azabache.
Recuerdo cuando compró este tinte.
Estaba tan harta de los viejos
goteando en la lluvia,
pero este era permanente.
Más que su carne.
Cogí un autobús y todos se escondieron
debajo de sus asientos cuando me vieron.
Racistas.
Apestaba al cadáver de mi madre.
El hedor hizo vomitar al conductor.
Y nos caímos por un
precipicio y me desperté.
¿Y de qué color era el autobús?
Era el color
del Valle del Támesis sobre el Támesis.
Sí, era ese color.
Estoy dejando algunas cosas.
En la tienda de caridad
si tienes algo que hacer
que hay que tomar.
¿Eso es un sí o un no?
Tal vez!
Bueno, entonces vete el lunes.
Y no te olvides de traer las cosas
en el asiento trasero. Si?
Si!
Bien. Te veré en la mañana.
Te he dejado algo de comida en la nevera.
¿Adónde vas a ir?
Me voy a quedar con alguien.
¿Qué? ¿Quieres decir cabeza de chorlito?
Su nombre es Zach.
Pensé que habías dicho
era un compañero.
Bueno, ahora es algo más que eso.
Lo que siempre hago es, porque me
encanta hacer cola para las ventas,
Lo encuentro muy emocionante,
y lo he hecho toda la noche, en realidad.
Sí, es muy divertido.
Hay una gran camaradería, sabes.
Y todo el mundo está bien.
Mantienen tu lugar
mientras tú vas y te quedas toda la noche
café o algo así.
Pero los consejos que siempre doy,
cuando entres, no sigas a la multitud,
Porque todos ellos suben
la escalera mecánica central principal.
Pero siempre me zambullo
al lado de la tienda
Donde sé que hay otra escalera
y correr hasta el primer piso.
Porque sé lo que quiero.
Porque había estado la semana anterior.
Y yo sabía que quería
este, ya sabes, vestido en particular.
Y ahí estaba...
Ha llamado al 01632 960786.
No estoy en este
momento, pero se dejas un
mensaje,
te devolveré la llamada.
Recoge el teléfono,
es El Cuerpo de la Policía.
Levanta el teléfono ahora mismo.
Si necesitas algo,
no dude en preguntar.
Oh, gracias.
Oh, eso te queda muy bien.
¿En serio? Podría morir congelado en esto.
Piensa en tu crucero de verano
a lo largo del Adriático
con la brisa corriendo a través
ese vestido
mientras bebes tu vino espumoso
con el capitán en cubierta.
No puedo permitirme un crucero
este verano.
Bueno, si necesitas ayuda,
sólo házmelo saber.
Gracias.
Muy bien, amigo.
Sólo eso, por favor.
Bienvenido a Amesos, querido invitado.
Mi nombre es Sandro. ¿Y tú eres?
Uh.... Reg habla.
¿Puedo tomar su orden de la suerte?
Sólo un kebab estará bien.
Y patatas fritas.
Kebab y patatas fritas, al instante.
Uh.... Lo siento, no hay bolsas en la mesa.
No es agradable. ¿Y bebidas?
¡Reggie!
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Abajo! ¡Abajo! ¡Abajo!
Oye, Oye!
¡Estoy empapado!
No importa, Reg. No importa.
Como tu padrino, vengo equipado,
Disculpe, para cualquier eventualidad.
¿Necesitas ropa nueva?
No busque más.
Siempre supe que tenías un lado femenino.
¿Qué otra opción tiene con Babs por aquí?
Bueno, no lo mires así. No lo hice
¡sólo cómpraselo a la señora, ya sabes!
- No puedo ponerlo aquí.
- "No puedo ponerlo aquí."
- Vamos, adelante, adelante.
- No me va a quedar bien.
Te quedará bien,
No te preocupes por eso, vamos.
Si, vamos,
la blusa de la niña grande, ¡háganlo!
¡Vamos, Reg! No dejes que el lado de abajo!
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera.
- Espera, ¿dónde está el muñeco?
- Oye! ¡Clipper!
¡Discurso! Discurso
¡Discurso! ¡Discurso! ¡Discurso!
Oh, maldito imbécil.
Lo haré, ¿vale?
Reg ha estado colgando
alrededor de mi casa,
o más específicamente, el dormitorio
de mi hija, desde que tenía 17 años.
Ahora todos queremos a Reg, ¿no?
¿No es así?
Quiero decir, siempre tiene una ronda,
bueno en el cinco por lado,
y tengo que decir,
siempre es bueno con Babs.
Y eso no es tarea fácil.
Puedes decirlo de nuevo.
Pero en serio,
Tenemos un buen trabajo aquí.
Es sólido, nuestro Reg.
Pero si alguna vez, alguna vez
con mi Babs,
Te llevaré directamente abajo,
no se equivoque. ¿Entendiste eso?
Tranquilo, Bananas.
No, no, hay que decirlo.
Mejor que lo saquemos del camino ahora.
Ahora vamos, hijo. ¡Danos un abrazo!
- No, no, no, vamos, ¡es suficiente!
- ¡Reg habla! ¡Te saludo!
- ¡Por Reg y Babs!
¡Y por tu primer divorcio!
Menos de eso, ¿vale?
Pero no tiene que rodar
sus ojos a cada sugerencia que hago.
Siempre es este "yo sé que no es así"
cada vez que trato con Andre.
A este paso, llevaré a Reg a DJ,
asumiendo que se recupere.
Es una cámara de bebidas.
Y metano aquí.
Estoy sorprendido
no ha matado al canario.
Ni idea.
Se la meterá por dentro y siempre está
lo mismo. Nunca sube de peso.
No tengo ni idea de cómo lo hace el
cabrón de Jammy. Es tan injusto.
Mira, hazme saber si Andre está dispuesto
para ser más flexible con la música
de lo contrario no pagamos.
Tan simple como eso.
Exactamente. Nos vemos luego.
Oye! Deja de apretarme las mangas, ¿sí?
Sabía que eso te despertaría.
Tranquila, Babs.
Entonces, ¿buenas noches?
Ojalá tuviera una cinta de ti golpeando
sobre cómo no ibas a beber.
No es la bebida,
Es sólo un sucio kebab.
Sí, claro. No sé por qué
con ese grupo.
Sabes en lo que te van a meter.
Nosotros no hicimos nada.
Es sólo un kebab sucio.
Kebab sucio mi culo, Reg Speaks.
Todo lo que tenías que hacer
era no aceptar las bebidas.
No quería defraudar a nadie.
¿Vas a estar en la cama todo el día?
Conoces a Andre
ahora quiere hacer una prueba de sonido?
¿Qué es un....
¿Qué es una prueba de sonido?
Quiere revisar todo el equipo.
Dice que lleva tres horas. Esto va a ser
a través de la boda.
Es sólo tocar discos, ¿no?
Bueno, entonces habla con él.
No puedo lidiar con
esa diva de boca de comadreja nunca más.
Cada vez que cuestiono algo,
él sólo vuelve a por mí
diciendo que es un perfeccionista.
Ahora no, ¿sí?
- ¿Qué es eso?
- ¿Eh? ¿Qué?
Cottrell quiere verte.
¿Sobre qué?
No lo invitaste a la fiesta.
Pero, yo...
yo no pensé que era lo suyo.
Intenta decírselo a Cottrell.
Gary dijo que querías verme.
Entonces,
¿cuánto tiempo va a llevar para
conseguir ese repuesto
como sea que lo llames?
- Probablemente unos diez días.
- ¿Diez días?
Bueno, podría ser antes si consigo a uno
de mis colegas para que lo dejara caer.
- ¿Demasiado ocupado para hacerlo tú mismo?
- Estaré en mi luna de miel.
¿Luna de miel? Oh. Enhorabuena.
¿Y cuál es el destino? ¿Tenerife?
La cueva de Lost John's Cave. En Lancs.
- A la esposa le gustan las cuevas.
- Oh.
- ¿Ya la estás llamando esposa?
- Me ha llamado peor.
¿Y cuál es el nombre de la esposa?
Se llama Babs. Ella trabaja
en Ambrook's Razors, gerente de despachos.
¿Ambrook's? Sí, mi hermana solía
salir con un tipo de Ambrook's.
Un tipo muy agradable, también.
Oh, eso, um...
ese debe ser Phil Keeble.
Por qué? ¿Nadie más agradable en Ambrook's?
¿Cómo es tu prometida?
Ella está bien, sí.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Catorce, quince años.
Algo por el estilo.
¿Por qué casarse ahora?
No lo se. Siempre ha sido Babs.
¿Nunca has salido con nadie más?
- No.
- ¿Nunca te ha tentado?
En realidad, no. Es sólo Babs.
¿Me estás diciendo que
¿Nunca te sientes tentado?
Ni siquiera miras a otra mujer
caminando por la calle?
Veo que hay un problema con
la correa pasa por
encima de la polea.
Entonces,
¿se acabó el tiempo de las charlas?
Tengo a la Sra. Beckley
en la carretera a las cinco.
¿En serio?
¿Cómo se llama, joven señor?
Uh, Reg Speaks.
Reg Speaks.
Mi ex-marido solía decir
nunca miró a otras mujeres.
Probablemente está
vendiendo la misma mentira
a su nueva esposa
mientras hablamos.
Lo que daría por saber lo que pasa
en la mente masculina.
¿Alguna idea?
No funciona correctamente.
Sobre la unidad de transmisión.
Toda esa tensión en el cinturón
está causando estragos en las lavadoras
en el eje del embrague.
Los pernos de montaje de la transmisión
se han soltado,
que podría haber sido
afectando a la lavadora.
El conjunto del embrague parece haber
perdido con el solenoide de baja velocidad,
pero puedo comprobar el cableado del motor
en el bloque de transmisión.
El cubo agitador parece estar intacto
junto con el eje de transmisión,
pero los émbolos ya no encajan
en las pelucas.
Si me dejas echar un
vistazo en las terminales,
Puedo ser más específico
sobre el problema,
pero mirándolo ahora,
Puedo ver el eje de transmisión
de los wigwags ya no funciona....
¿Por qué invitaste a Chris Dale
a la boda?
Ahora no.
En otras palabras,
otro invitado tuyo sin sentido.
- Me enseñó judo.
- Sí, cuando tenías 17 años
e incluso entonces te escapaste
cuando querían tu dinero para la cena!
La mitad de la gente en esa lista nunca
se molestó en invitarnos a sus bodas.
Y definitivamente puedes
a Greg y a Tina.
- Por qué?
- ¡Porque se invitaron a sí mismos!
Otra cosa con ellos es
que abre la puerta a Dave y Sarah,
Justin y Linda, Nick y Charlie,
y Adrian y Russ.
Invita a Greg y Tina
y automáticamente
tienen que invitar a esos payasos también.
Corta de raíz.
- ¿Me estás escuchando?
- Si!
Mira.
¿Qué opinas tú?
Todo está bien, sí.
Lava el hedor
y podría estar bien para mí.
¿Te gusto con ella?
Si. Tal vez intentarlo con unas mallas.
Por qué?
No lo se. Hace un poco de frío ahí fuera.
Te lo he dicho un millón de veces,
me dan comezón en las piernas.
No necesitas nada más con esto.
Está bien por sí solo, mira.
¿De dónde lo sacó Clipper?
Alguna tienda u otra, no lo sé.
Es una talla 36.
¿Cómo es que tú encajas en él?
Si.
- ¿Me estás escuchando?
- ¡Me gusta, sí!
No lo entiendes, ¿verdad?
¿Cómo es que cabes en una talla 36?
Reg!
- ¡El vellón no!
- ¡Apesta! Ponte el otro.
Como un susurro en un océano,
como una pluma en una tormenta,
un vestido de deducción
encuentra su carácter
en un prisma de
abstracción minorista.
¿Ves? Es un 38 y está apretado.
- Tómate una talla más grande, entonces.
- Entonces, ¿crees que está apretado?
No, pensé que eso es
lo que acabas de decir.
Maldita sea, inútil.
¡Villano! Ahora las horribles repercusiones
disminuirá su rango, señora!
¡Tú!
En más de 45 minutos me tuvieron
en espera y luego la línea se corta.
Ya no tengo tiempo para almorzar.
Podrías haberte comido los sándwiches.
¿Cómo se supone que voy a comer
si estoy así de nerviosa?
Nunca debí haber ido
para esa tarjeta de la tienda.
Todo ese maldito lío
sólo por un estúpido paraguas gratis
que acabaste perdiendo.
Incluso cuando entré allí
para intentar cancelarlo,
la mujer me hizo esperar
durante 30 minutos.
Sin disculpas, nada.
¿Reg?
¿Reg? Reg, ¿estás escuchando?
Déjame probar esto contigo.
A ver si te queda bien.
Eso te mantendrá caliente y acogedora.
Es muy paciente, ¿no? No como
la mayoría de los chicos que tenemos aquí.
¿Cómo se llama, joven señor?
¡Reginald! Muévete, muévete.
O nos perderemos el bádminton.
Pregúntale a Clipper
de dónde lo sacó.
Conociéndolo,
es una tienda de segunda mano.
¿Qué tiene que ver eso con esto?
Piensa en ello! Los dos tenemos la misma
erupción, llevábamos el vestido.
¿Nunca has oído hablar de la sarna?
¿Reg? ¡Reg!
¿Qué?
- ¿Crees que necesitaremos uno nuevo?
- Esperemos que no. Veamos, ¿sí?
- ¿Qué tenía de malo?
- La campaña de la cesta se volvió loca.
¿La carrera de canastas?
Sí, la cesta de la compra.
Se volvió loco.
Y los rodamientos de tubo de centrifugado
están hechos polvo.
Intenté comprobar la superficie
del embrague por cualquier daño
y descubrí que los remaches eran
rozando contra la polea del embrague.
También existe la posibilidad
que la manguera de desagüe está torcida,
pero puedo ponerlo por escrito para ti
después de una inspección más exhaustiva.
El plato de embrague ya no es un plato
y la cerradura del interruptor
no es ni cambiante ni llamativa.
Si puedo llegar al solenoide de la peluca,
hay una posibilidad de que pueda averiguar
por qué la lavadora no drenó.
La bomba bloqueada no está ayudando en nada
y el agitador me deja perplejo.
También puedo ver que
las terminales de las
pelucas no están donde se
supone que deben estar,
lo que me lleva a la conclusión
que esta lavadora
es disfuncional....
- Oye! Cottrell te está buscando.
- ¿Y ahora qué?
Uno de tus vecinos te denunció.
Sólo dime que no lo hiciste.
Tuve que hacerlo, era una emergencia.
¡Conoces las reglas, Reg!
Arregla tu propia máquina,
todavía tiene que revisar los libros.
- Compré mis propias piezas de repuesto.
- Y? ¿Quién pagó tu entrenamiento?
Realmente has defraudado,
¿lo sabías?
Ahora entra ahí antes de que
Cottrell me acepte a mí también.
Estoy harto de Andre.
Si veta una canción más,
Voy a pegar ese tocadiscos
por su miserable trasero!
¿Dónde aprendiste que
para hablar así?
Oh, es fácil para ti decirlo. Tú no eres
el que tiene que lidiar con él.
Cada vez que digo que no a algo, él sólo
dice: "¿Por qué? Por qué? ¿Por qué?"
Tal vez pueda hacer
una cinta de compilación.
- Ahorrarnos un poco de dinero también.
- Estás bromeando, ¿verdad?
Su colección de discos
ni siquiera conseguiría un salto de pulgas.
Tranquila, Babs.
Sólo intento ayudar.
¿Qué hace esto aquí abajo?
Lo siento, no vi eso ahí.
- ¿Qué estás haciendo? Se quedan allí.
- Por qué?
Ahora venid a la cocina los dos.
Tengo una tarta de queso para los dos.
Oh, encantador. Salud, cariño.
¿No estás preocupado?
- ¿Sobre qué?
- Eso.
Es probable que sea sólo
el detergente que usamos.
- ¿No crees que sea sarna?
- No.
- ¿Una alergia?
- ¿Algo venéreo?
- Dímelo tú.
- No me he acostado con nadie.
- Yo tampoco.
- ¿Eso significa que me amas, entonces?
- Si.
Está asfixiada.
¿Cómo puede asfixiarlo un vestido?
Bueno, ¿de qué otra forma murió?
Apenas tiene un año.
- Podría ser monóxido de carbono.
- Estaríamos muertos entonces.
- No si es una pequeña fuga.
- Me estás asustando ahora.
Volveré en un momento.
Y echarle un vistazo a mi hora de almuerzo.
No hay forma de que llegues a casa
y volvemos en una hora.
Vete a trabajar.
Lo miraré durante el almuerzo.
- Si la llama se vuelve naranja, llámame.
- Sí, sí, sí.
¿Qué estás haciendo?
Uh.... Vas a llegar tarde.
¡Vete! Antes de que Cottrell empuje
los fuegos artificiales por tu trasero.
¡Reg, vete! Tengo que arreglarme el pelo.
Gracias por venir, Reg.
Cuando nuestro vecino oyó
que venías a pedir un préstamo,
- quería transmitir sus saludos.
- Oh, ¿quién era ese?
Sr. Watlington,
tu profesor de física.
Oh, cierto.
También quería transmitir
sus disculpas por golpearte tan a menudo.
Está bien. Está bien.
Fue un poco de
una noche de Reg Speaks, de hecho.
No paraba de decirnos
sobre ti en la escuela,
y a decir verdad, se entristeció
al enterarse de tus finanzas.
Cuando le mostramos
su solicitud de préstamo.
Ahora, con eso en mente, por supuesto,
nos encantaría considerar
su petición atenta.
Pero dado que Staverton te ha echado,
estamos algo reacios a firmarlo.
Escuché que había un
trabajo en marcha.
Lo siento, está ocupado, me temo.
Aunque vi un letrero en Dentley y
Soper dice que estaban buscando a alguien
en la alianza masculina
de ropa y disfraces.
No, no, pero mirando en el sentido
- que uno de los empleados ha desaparecido.
- Oh.
Sólo están tratando de encontrarlo.
No están anunciando un trabajo.
Oh, qué tonto soy. Es un error mío.
Ahora, el único préstamo que podemos
ofrecer es el paquete de empleo diferido.
DEP.
Es lo que nos gusta llamar
un préstamo motivacional.
Ayuda a nuestros clientes
volver a ponerse de pie
y de vuelta al mercado laboral.
¿Con ese tipo de interés?
Eso es sólo un consejo.
Reg, Clive y yo tuvimos a alguien en casa
de Staverton hace unos años.
Y todavía pensamos mucho sobre
lo bien que nos ha hablado todo el
proceso de arreglar nuestra máquina.
Y pensamos que ya que vamos a tener
Reg habla en la habitación,
tal vez podría hacer
algo similar para nosotros?
Significaría mucho para nosotros, Reg.
Pero aquí no hay ninguna máquina.
Podrías fingir que hay uno.
Nadie necesita saberlo.
Pero no puedo simplemente...
Sólo inténtalo. Entonces podemos buscar
a precios más favorables para usted.
Será divertido.
Um....
Émbolos en máquinas viejas
tienden a dejar de replegarse,
lo que significa un efecto en cadena
con la lavadora.
También la transmisión
por correa se había caído.
La válvula de entrada podría haber sido
bloqueada, pero no puedo verificar eso.
Parece que...
Está bien. Está bien. Está bien, Reg.
Nadie te obliga.
Si eso ayuda. podríamos empezar
en un escenario de juego de roles.
Si. Muchos solicitantes
de préstamos encuentra
nuestro escenario de la
sala de audiencias de Tudor
los pone a gusto.
La ropa aún necesitaba ser lavada.
Eso es correcto.
¿Qué pasa, Reg?
Hablaste tan clara y amablemente
cuando llegaste por primera vez.
Oh, no, um, nada.
Yo... yo sólo soy un poco tierno
en estos días, eso es todo.
¿Cómo es eso?
Es sólo un sueño que tuve anoche.
Lo he estado pensando todo el día.
Interesante.
Estamos aquí para ti, Reg. A veces
puede ayudar a discutir estas cosas.
Bueno, Babs, mi prometida, estaba de parto.
Llegué tarde, así que en ese momento,
la puerta estaba cerrada.
Intenté soportar su dolor.
Sólo para hacerla sentir mejor.
<Seguí gritando
para mostrar lo mucho que me importaba,
pero parecía molestar a todo el mundo.
Seguí golpeando en la ventana
con la esperanza de que me dejaran entrar.
<El bebé salió de Babs con este vestido
que se veía exactamente igual
como el que me puse.
En mi despedida de soltero en ZinZan's.
Quería saludar a mi hija,
pero ella no lo estaba teniendo.
Ella lo dejó claro.
Que debería lanzar mi anzuelo.
- ¿Cómo se llamaba?
- Babs Junior.
Interesante.
Me recuerda a un sueño
que Stash y yo teníamos
cuando ponemos las dunas
de arena en el lavadero.
Oh, sí, eso. Mantiene el bypass
el ciclo de giro, ahora lo recuerdo.
¿Era una máquina vieja?
No, no, era nuevo.
¿No es así, Stash?
Sí, muy extraño.
¿Revisaste el cinturón
si estaba roto o suelto?
Eso podría haber sido
el problema con ello.
Eso es lo que nos preguntábamos,
pero tal vez fue otra cosa.
¿Qué opinas, Reg?
Probablemente sea un problema con
la peluca. y su fuerza de rotación.
Émbolos en las puertas
a veces no se alinean con el sello,
pero el interruptor de la
tapa a menudo es el culpable.
La bañera interior
podría haber sufrido abolladuras graves
resultando en la transmisión por correa
se afloja o se desprende,
pero eso suele ser un problema
con máquinas más viejas.
El interruptor de la
tapa y su actuador
del motor o el conjunto
de bloqueo de la puerta
son las primeras cosas que
hay que comprobar cuando
una nueva máquina evita
el ciclo de centrifugado.
El eje de accionamiento
del agitador y el
tubo de centrifugado
ligado a la transmisión
se puede soltar de los
puntales de la bañera.
Si la hélice no suelta el freno
y el tensor del cinturón
no permite el deslizamiento....
Imagínate,
la negociación cesará en una hora prematura
en este, el duodécimo día de ventas.
Allí yacen otras boutiques
a su discernimiento.
Pero ahora estoy en la tienda.
No puedes dejarme fuera.
Las reglas del cliente y todo eso.
Debe concluir su lectura
inmediatamente, entonces.
¿Disculpe? He trabajado
en la venta al por menor.
Una vez que el cliente
pasa por la puerta,
lo ves hasta el final.
Eso es lo que tenía que hacer.
Las puertas por las que pasaste
son puertas en perpetuo giro
y por lo tanto no es
una verdadera indicación
del tiempo en el que pensaste
podrías haber puesto el talón
de Dentley y Soper.
Tienda de confianza, compañera.
¿Llamas a esas puertas giratorias?
Hm-hmm.
Escucha, estoy aquí
para elegir un vestido, ¿sí?
Recoge algo, pruébatelo,
pagar por ello, y luego dejarte en paz.
Para cuando se te ocurra otro
excusa para sacarme, habré terminado,
¡Compañera!
Este vestido.
Tan destartalada, tan desaliñada.
Tenemos reglas aquí sobre la presentación,
sobre higiene, sobre conducta.
Un pedigrí requerido de compras
es una aspiración
sellamos floralmente a nuestros corazones.
Por favor, regrese con un vestido diferente
y le daremos la bienvenida.
Si me dejas comprarme un vestido
nuevo, lo haré.
Psst!
Ahora les anuncio la hora de la prórroga.
Enhorabuena.
Nunca pensé que diría esto,
pero a todos ustedes les vendría bien
un buen polvo.
Un documento tan íntimo
de delicadeza y alegría.
Es bueno ver un catálogo
con damas más grandes que yo por una vez.
Por favor, dígame, ¿sus medidas serían?
- Adivina.
- Treinta y seis.
- ¿En serio?
¿No lo dices por decir?
Treinta y seis.
Treinta y seis. Tuve un sueño de sueño
Yo era talla 36.
Y salí con mis amigos
a casa de ZinZan para celebrarlo,
pero no era de ZinZan.
Estaba aquí.
Ahí fue donde estaba.
Fue en esta habitación
y en este catálogo.
Todas las imágenes eran mías en este
tiquet. cada vez más y más delgado,
pero las medidas escritas a mi lado
se hacían cada vez más grandes.
Toqué la campana del
personal para pedir ayuda.
Dos señoras vinieron en
mi ayuda y me dijeron
para poner mi cabeza entre mis rodillas
mientras intentaban
para corregir el catálogo.
36, 38.
Y luego me enterraron.
Aquí en esta Tienda
Departamental de Confianza.
Y luego me enterraron.
Tu vestuario te está esperando.
Y tu vestido para confluir
en una simple unión de maravillas.
Atención, consumidores.
Su compra concluirá ahora.
Páguenos por sus artículos
y regresen a sus casas.
Muchísimas gracias. Adiós.
- Adiós a ti también, querida Audrey.
- Fantástico.
Habrá una blusa de asphodel
y un par de esas medias funerarias.
¡Inmediatamente!
Disculpe, yo llegué primero.
No, no lo estabas.
Pasar por esa bandeja no te da
el derecho a evitar la cola.
Viniste aquí por mí.
No, no lo hice. Ahora, si no te importa...
Qué fascinación por la maravilla.
Su toque a la piel,
su contorno en el cuerpo.
Me servirán primero.
Habrá un sostén de canela.
Muchísimas gracias.
¡Señoras!
¡Hey!
¡Culpable! ¡Culpable!
Una aflicción dramática
ha comprometido nuestra tienda
por departamentos de confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática
ha comprometido
nuestra tienda por
departamentos de confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática ha comprometido
nuestros grandes almacenes de confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática
ha comprometido
nuestra tienda por
departamentos de confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática
ha comprometido
nuestros grandes almacenes de confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática
ha comprometido
<Nuestra Tienda Departamental de Confianza.
Salga gentilmente.
Una aflicción dramática
ha comprometido
Nuestra Tienda Departamental de Confianza.
Salga gentilmente.
Subtítulos por HispaSub